你是在告诉我，在一起过了七年之后，
同一个女人，我做你经常做的事情，现在已经不一样了，因为我们
孩子们，您平日过得如何？我想跟经理说话，我想抱怨
关于女服务员在这里有多热
你不是要买一些20岁的摩托车，这个女孩，我是
认真考虑离婚，这就是为什么我们要去这里
这是成年人的迪斯尼乐园，你们真的会爆炸
找到了一个很棒的团体价格，欢迎您来伊甸园，您需要一对夫妇的行程技巧
我认为在6:00时有误会，但我们报名参加了
您可以享受整个套餐的乐趣
或什么都没有，所以我们不得不抽出一点时间来谈论
感觉我丈夫陷入这种鲨鱼状况有多糟，
是时候让枪支和射击一些鱼了，我让Sharkey穿透了我的皮肤，
也许他们会在以后标记我，我不知道摘掉你的口罩
蜂鸣器我没有任何抽屉脱衣服是他的垃圾，是的，现在是聚会
非常感谢您带我到这里来Island我要男性吗
还是女性，您会推荐些什么，例如抚养呵护
母亲精力旺盛，是男人还是女人
所以乔伊，你有什么问题吗？我的大腿上部承受很大的拉力
杰森（Jason）向我们的治疗师开了枪，我要用头部射击你，用力
他说我们是否要做到这一点，你会说什么
把它放在皮套里
[鼓掌] [音乐]
谁是那个瑜伽男，是的，允许我穿上更合适的衣服，谢谢
现在准备瑜伽的人会越来越好
看到当我轻轻地越来越深地伸进法比奥（Fabio）时，
极点销售夫妇撤退这是一个很棒的方式
伸展，是的，哦，不，我想我现在明白了[音乐]